1 – Crie um programa em python que tenha dois arquivos:
- arquivo 1: principal.py
- arquivo 2: matematica/calculadora.py
No arquivo 2 implemente os métodos:
- soma(n1, n2): retorna a soma entre eles;
- subtracao(n1, n2): retorna n1-n2;
- multiplicacao(n1, n2): retorna n1 * n2;
- divisao(n1, n2): retorna n1/n2. Obs: se n2 for 0 deve devolver a seguinte mensagem de erro: “Não é possível dividir por zero!”
- soma_todos(*numeros): recebe um número variável de inteiros e devolve a soma de todos os números.
Na função principal vc deve importar os métodos de calculadora.py e testar um-a-um

2-  Crie um programa em python que tenha dois arquivos:
- arquivo 1: principal.py
- arquivo 2: matematica/operacoes_especiais.py
No arquivo 2 implemente os métodos:
- determinante(matriz): retorna o determinante de uma matriz 2 x 2. Deve validar se a matriz é 2 x 2 e, se nao for, imprimir a seguinte mensagem: “Matriz tem que ser quadrada e de ordem 2!”
- potencia(n1, n2): devolve n1 elevado a n2. Detalhe: se n1 for 0, o resultado deve ser 1 e se n2 < 0 deve ser entendido como uma radiciação (não utilizar funções prontas do python!;
- 
Na função principal vc deve importar os métodos de operacoes_especiais.py e testar um-a-um

3- Crie um programa que leia os produtos comprados de um arquivo csv com o seguinte header:
codigo, descricao, valor unitario, quantidade (vc deve preencher o arquivo com vários produtos, alores e etc...)
E devolva impresso na tela o seguinte texto:
código ---- valor unitário ---- quantidade --- valor total


Valor total da compra:

4 - Escreva um programa que leia um arquivo texto.txt e conte quantas vezes cada palavra aparece no texto (ignore maiúsculas/minúsculas e pontuação). Salve o resultado em um dicionário e exiba as 3 palavras mais frequentes.

5 - Crie uma tabela alunos para gerenciar estudantes.
Criação da tabela:

CREATE DATABASE escola;
USE escola;

CREATE TABLE alunos (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    nome VARCHAR(100) NOT NULL,
    idade INT,
    nota FLOAT
);

Comando para inserir registro:
INSERT INTO funcionarios (nome, cargo, salario) VALUES 
('João', 'Gerente', 5000.00);

Comando para listar todos:
SELECT * FROM funcionarios ORDER BY salario DESC;

Crie um programa, dividido em módulos, que adicione e liste todos os funcionários
