Trabalho final:
- pode ser feito em duplas e 1 trio;

sistema de controle de estoque:
Requisitos:
cadastrar: nome do produto, descrição, preço, quantidade.
funcionalidades: inserir produto, deletar produto, comprar e dar desconto.
na funcionalidade comprar a quantidade de itens em estoque será igual a
quantidade em estoque menos a quantidade comprada.
na funcionalidade dar desconto, o preço será o valor anterior do preço menos o desconto aplicado.

- Deve ter persistência de dados (em arquivo txt ou banco de dados).
- Aplicação por linha de comando (criar um menu)
- Aplicação deve ser modularizada
- O trabalho valerá ATÉ 3 pontos a serem acrescentados na P1 OU P2

PRAZO DE ENTREGA: 02/06/2005
